एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अपना बायां हाथ अपने सिर पर रखें।
- ऐसे?
- हम्म-हम्म।
- अब अपना दाहिना हाथ उठाओ।
- ऐसे?
- ठीक है?
- क्या सब ठीक है?
अभी भी रहते हैं।
मुझे यकीन नहीं है कि आपको याद होगा या नहीं
वह छोटा, विशेष क्षण
जब पूरी दुनिया
घूमना बंद हो गई।
केवल हम दोनों।
अभी हिलना मत.
जल्दी करो, मेरा पैर सुन्न हो रहा है।
जल्दी मत करो, मुझे एक सेकंड दो।
यह क्या है? इसे क्यों फेंका?
तो फिर अचानक मुस्कुराहट क्यों?
मैंने तुम्हें स्थिर रहने को कहा था।
तुम्हारी रचना बदल गई।
यदि आप मॉडल बनना चाहते हैं, तो
इसे सहन करें।
अन्यथा, मैं किसी और को ढूंढ लूंगा।
मैंने तुमसे कहा था कि तुम स्थिर रहो।
हिलना मत.
मैं नहीं हिल रहा हूं.
मैं अभी भी वैसा ही हूं जैसा हो सकता हूं।
फिर भी, मैंने कहा। क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
क्या तुम मुझे चिढ़ा रहे हो?
चिढ़ाना? कतई नहीं।
आप ही हैं जो सुन नहीं रहे हैं।
मैंने कहा, स्थिर रहो।
कोई बेचैनी नहीं, हिलना नहीं।
क्या तुम नहीं समझते?
हम्म?
तुम मुझे चिढ़ा रहे हो.
यदि आप नहीं चाहते कि मैं आगे बढ़ूं तो
अपना हाथ रोक लें।
या यदि नहीं, तो आप आगे बढ़ें।
हटो? क्या मतलब है तुम्हारा?
हम्म?
आपने इसे शुरू कर दिया।
जिम्मेदारी लें।
जिम्मेदारी कैसे लें?
इसे लटका कर मत छोड़ो.
इसे खत्म करें।
इस कदर?
आप...
स्वजन।
अच्छी है?
हाँ।
धन्यवाद।
क्या आप जानते हैं कि आप क्यों नहीं हिल सकते?
स्वजन।
तुमने मुझे ऐसे क्यों छोड़ दिया?
क्या आप जानते हैं कि मैंने कैसा महसूस किया है?
मैं भी यही चाहता था कि यह इसी तरह बना रहे।
नमस्ते, पोंड। मैं मिस्टर डोनलाफैट बोल रहा हूँ।
- वह एक ग्राहक है...
- एक बहुत ही महत्वपूर्ण ग्राहक
बियॉन्ड परफेक्ट
हाउस ऑफ परफेक्शन का।
मुझे एक फोटोशूट करवाना है,
मैं चाहता हूँ कि आप उसे ले लें।
आप क्या कहते हैं, तालाब?
केवल नकद, चेक नहीं।
कैसा संयोग है,
हमारे कमरे बिल्कुल आमने-सामने हैं।
- धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
चाचा।
चाचा, उठो।
अब जाओ और स्नान कर लो।
नमस्ते।
- नमस्ते।
- हाय, नेने।
- नमस्ते
नमस्ते।
- अलविदा.
माविन.
आप किसी के लिए देख रहे हैं?
माविन आज सुबह ही यहाँ आ गया है।
वह सुबह से यहाँ है।
उसके पिताजी उसे लेकर आए थे।
- अभी तो बहुत जल्दी है।
- हाँ?
ओह।
वैसे,
क्या माविन के पिता पहले ही चले गए?
उसने उसे वहीं छोड़ दिया
और तुरंत चला गया।
हाँ।
जागो, जागो!
यह इतना धीमा क्यों है?
यह इतना आलसी क्यों है?
ओह, हम तो सर्वोत्कृष्ट हैं!
हमें उच्च ऊर्जा की आवश्यकता है!
- क्योंकि हम हैं...
- पूर्णता का घर।
ऊर्जा अभी भी यहाँ नहीं है, है ना?
ठीक है, अगर ऊर्जा
यहाँ नहीं है, तो...
सबको उठकर नाव चलानी होगी !
चप्पू चलाओ, चप्पू चलाओ,
शांत पानी गहरा बहता है।
पैडल चलाओ और लॉग से मिलो।
- रात भर किसने काम किया?
- उठो और नाव चलाओ!
चप्पू चलाओ, चप्पू चलाओ,
शांत पानी गहरा बहता है।
नाव चलाकर उस रूठे हुए व्यक्ति से मिलिए।
कौन सोना चाहता है?
उठो और नाव चलाओ!
चप्पू चलाओ, चप्पू चलाओ,
शांत पानी गहरा बहता है।
पैडल चलाओ और पुल से टकराओ।
कौन काम करना चाहता है?
उठो और पैडल चलाओ! वाह!
ओह!
- ऊर्जा आ गई है। चलो शुरू करते हैं!
- ऊर्जा आ गई है। चलो काम शुरू करते हैं।
आइये अब काम की बात करें।
और चलो आज रात के लिए रेस्तरां भी चुन लेते हैं
, मैं आप सभी को दावत दूँगा।
बहुत बढ़िया!
स्टेज के पास वाली ही टेबल बुक कर लो।
वह हमेशा की तरह ही व्यवहार करेगा।
- समझ गया।
ठीक है, अगर आप तैयार हैं,
बस मुझे कुछ काम की चीजों के बारे में अपडेट कर दो।
ज़रूर।
अकिन, कॉफी कैसी चल रही है?
अभी भी काम जारी है। मुझे उम्मीद है कि
इस हफ़्ते के अंदर काम पूरा हो जाएगा।
बहुत बढ़िया, यह अच्छी बात है। और...
श्री प्रसर्ट, हम जो ई.वी. कारों के लिए अभियान चला रहे हैं?
हां, मैंने पहले ही यह काम संभाल लिया है।
मैंने उसे हमारा शोरील दिखाया।
वह दंग रह गया!
हमें निश्चित रूप से नौकरी मिल रही है।
बहुत बढ़िया, इंडी।
लेकिन मेरी एक विनती है।
नए ग्राहकों के लिए, यदि कोई
विशेष बात हो तो सुनिश्चित करें कि उन्हें वह मिल जाए।
- समझ गया, मैं इसका ध्यान रखूंगा।
- ठीक है।
क्या किसी और को कुछ अपडेट करने की आवश्यकता है ?
- नहीं, सब ठीक है।
- सब ठीक है।
- ओह, रुको। ए.जे.
- हाँ?
इंटर्नशिप कब समाप्त होगी?
कार्यक्रम के अनुसार, अभी
पांच महीने और लगेंगे।
मैं कौन सा महीना जानना चाहता हूँ?
मार्च का अंत.
मार्च का अंत? हम्म...
और उसके बाद,
क्या आप यहाँ काम करना चाहते हैं?
यह आपकी दयालुता पर निर्भर करता है.
मैं बिल्कुल परफेक्ट हूं।
खैर, हम इसके बारे में बाद में बात करेंगे।
खैर, धन्यवाद.
मैं समझता हूं कि
आप हमारी कंपनी के प्रति समर्पित हैं।
तो, मेरे पास
आपको देने के लिए कुछ विशेष चीज़ है।
क्या यह बोनस है?
इससे भी बेहतर! मैं चाहता हूँ कि आप
अपनी सेहत का ध्यान रखें।
क्योंकि हमारे जैसे लोगों को
उच्च वेतन मिलता है,
लेकिन हम कड़ी मेहनत करते हैं और जमकर पार्टी करते हैं,
और आराम भी कम मिलता है।
यह सही नहीं है।
मैंने यह निर्णय लिया है कि मैं एक KPI निर्धारित करूंगा, जिसके तहत लोग
अपने स्वास्थ्य का अच्छे से ख्याल रखेंगे।
और हर तीन महीने में एक विशेष बोनस मिलेगा ।
आप मूल्यांकन कैसे करेंगे?
उपस्थिति या बीमारी की छुट्टी या...
ओह, मैं इतना कठोर नहीं हूं, अकिन।
हमारी बिल्डिंग में अभी-अभी
एक फिटनेस सेंटर खुला है।
और मैं चाहता हूं कि हर कोई काम करे।
आप काम से पहले या बाद में जा सकते हैं।
आप वहां काम कर सकते हैं.
प्रशिक्षक मुझे मासिक मूल्यांकन भेजेंगे ।
और जो भी व्यक्ति
इन मानदंडों को पूरा करेगा उसे बोनस मिलेगा।
इतना ही।
ठीक है, यह फिर भी अच्छा है।
कुछ न होने से तो बेहतर है।
हाँ, और यदि किसी के पास
मूल्यांकन के बारे में प्रश्न हों...
यह व्यक्ति हमारे सभी प्रश्नों का उत्तर देगा ।
कौन?
रिलीज क्यू एकदम सही है!
यह नट है.
हमारी बिल्डिंग में जिम का मालिक .
वह सब कुछ समझा देंगे।
स्वागत है!
- नमस्ते
नमस्ते।
नमस्ते, मैं नट हूं।
आपकी देखभाल करने
और आपको परिपूर्ण बनाने में मुझे खुशी है।
उत्तम!
बिल्कुल सही, बिल्कुल सही।
- ऐसे, कोच?
- हाँ, यह सही है।
मुझे कहां तनाव लेना चाहिए?
- पेट।
- पेट, हाँ।
- इसे तनावपूर्ण रखें.
- एक.
- क्या तुम यह कर सकते हो?
- मैं कर सकता हूँ।
दो।
- वाह, ए.जे.
- हाँ?
- आप ऐसा नहीं करते।
- ओह।
एजे, आपको पहले सामने की ओर देखना होगा।
अब, यहीं रुको.
या आप इसे यहां पकड़ सकते हैं।
फिर धीरे-धीरे ऊपर की ओर धक्का दें।
धक्का देते समय सांस छोड़ें।
और जब आप इसे नीचे करें तो सांस अंदर लें।
सांस अंदर लें। बस इतना ही।
नौ।
समझ गया। चलो शुरू करते हैं।
मैं उल्टी करने वाला हूँ! दस बज गए।
हो गया, कोच।
क्या मैं एक घंटा आराम कर सकता हूँ? पूरा एक घंटा?
एक घंटा? एक मिनट?
तीन, चार.
अपने कंधों को और महसूस करो.
धीरे-धीरे नीचे आएं, सांस लें,
सांस छोड़ें, धक्का दें।
आप ठीक हैं?
- मैं कुछ मदद कर सकता हूँ?
- पागल?
वाह, अरे!
पहले आप मुश्किल से बैठ पाते थे!
- ठीक है, दस बार दोहराएँ!
- हुह?
हाहा, चलो कोशिश करते हैं!
एक दो तीन...
वाह, इस तरह फिट रहो, तो
कुछ ही समय में आपके पास सिक्स-पैक हो जाएगा!
- देखो मैं कितनी तेज दौड़ता हूँ?
- हाँ।
क्या आप बहुत धीमे हैं?
लो, लो, मैं तुम्हें दिखाता हूँ।
यह ऐसा है, फ़ाई।
तेज़ चलो।
जैसे मैं धक्का दूँ, दौड़ो। फ़ाई!
और तेज़ भागो, फाई!
और तेज़, और तेज़ भागो!
और तेज़, फ़ाई, और तेज़!
इस तरह मत खेलो,
यह खतरनाक हो सकता है।
क्षमा करें, मैं तो बस मजाक कर रहा था।
और, यदि हमें अधिक गति चाहिए तो
हम दाईं ओर दबाते हैं।
लेकिन अगर आपको झुकाव की आवश्यकता है, तो
बाईं ओर दबाएं।
- ओह, तुम क्या कर रहे हो?
- हाँ?
अपना शरीर दिखाना या कुछ और?
पहला,
मैं इसमें पूरी तरह से जीतता हूं, है ना?
सही?
इधर आओ, इधर आओ!
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए हो?
आपको मजबूत बने रहने के लिए व्यायाम भी करना होगा
!
मैं पहले से ही मजबूत हूं.
मैं तुम्हें
हमेशा डेस्क पर बैठकर पढ़ाई करते हुए देखता हूं।
आओ, थोड़ा स्ट्रेचिंग करो,
वरना बाद में बीमार पड़ जाओगे।
मुझे कौन सी मशीन का उपयोग करना चाहिए?
मैं तुम्हें पहले दिखाऊँगा।
पहला कदम।
इसे बाहर खींचो,
फिर एक कदम आगे बढ़ो।
अपने शरीर को 45 डिग्री के कोण पर धकेलें,
भुजाएं लंबवत रखें, फिर बाहर की ओर धकेलें।
जब आप धक्का दें तो सांस बाहर छोड़ें।
ठीक है, इसे आज़माओ.
अपना पैर आगे बढाओ.
क्या यह सचमुच सुरक्षित है?
मैं खेल विज्ञान का छात्र हूँ,
मेरा विश्वास करो। चलो भी।
ठीक है, पहले अपना पैर आगे बढ़ाओ।
एक कदम आगे बढ़ो। यह सही है।
एक कदम काफी है, आगे बढ़ो।
सांस बाहर छोड़ें.
- क्या यह सही है?
- हाँ, और फिर साँस अंदर लें।
अपना पेट भी कस लें.
बस! बढ़िया!
ठीक है।
आप ठीक हैं?
क्या हम इसके बाद कमरे में कार्डियो कर सकते हैं ?
चलिए, थोड़ा ब्रेक लें,
फिर दूसरा सेट करें।
एक और सेट?
क्या तुम हर जगह मेरा पीछा कर रहे हो?
क्या ये बहुत ज़्यादा है?
किसने कहा कि मैं तुम्हारा पीछा कर रहा हूँ?
ये मेरा मैदान है।
मैं नट के साथ यहां जिम का सह-मालिक हूं ।
यह वह है जो आज मेरे घर आया था।
तुम्हें मेरी याद आई, है न?
तुम मुझे ऐसे घूर रहे हो,
मैं अब शरमा रहा हूँ।
बहुत समय हो गया
जब से तुमने मुझे देखा है।
क्या आपको लगता है कि
मैं पहले जैसा ही हूं?
- मुझे लगता है कि मैं अधिक स्वस्थ हूँ।
- अतीत में ही अटका हुआ हूँ, है ना?
तुम क्यों शरमा रहे हो?
आपने पहले भी इससे अधिक काम किया है,
है न?
अधिक?
“अधिक” से आपका क्या मतलब है?
कुंआ...
मुझे सचमुच याद नहीं है.
अरे!
आपने पहले भी इससे अधिक काम किया है,
है न?
तुम यहाँ क्यों इंतज़ार कर रहे हो?
तुम्हें सर्दी लग जायेगी.
क्या हमारे सभी प्रशंसक पहले ही चले गए हैं?
कौन से प्रशंसक? वे तो बस मेरे दोस्त हैं,
जो मेरा उत्साह बढ़ा रहे हैं।
- तो तुम मुझे भूल गये?
- मैं नहीं भूला।
उपहार स्वीकार कर रहा था और तस्वीरें ले रहा था।
इसीलिए मुझे देर हो गई।
कुछ तो क्लब रूम में पहले से ही हैं।
मैं उन्हें बाद में ले जाऊँगा।
आप कुछ समय से इंतजार कर रहे हैं?
क्या मैं माफ़ी मांग सकता हूं?
यदि आप ऐसा न कर सकें तो क्या होगा?
चलो, माफ़ करना!
अगली बार मैं देर से नहीं आऊँगा।
लो, मैं तुम्हारे लिए स्वर्ण पदक लाया हूं।
मैं पदक नहीं चाहता था.
लेकिन मैं इसे तुम्हें देना चाहता था।
मैं कसम खाता हूँ कि मैंने हर शॉट में
तुम्हारे बारे में सोचा।
तो, तुम मेरे चेहरे पर गोली मारना चाहते हो?
- हुह?
- नहीं, नहीं!
बस
आपका चेहरा देखकर मुझे ताकत मिलती है।
मैं तो बस तुम्हें चिढ़ा रहा था।
तुम्हें देखकर मुझे प्रेरणा मिलती है।
अब, मुझे यह स्वर्ण पदक मिल गया।
क्या आपको नहीं लगता कि
मैं भी पुरस्कार का हकदार हूं?
आपके प्रशंसक आपको पहले ही बहुत कुछ दे चुके हैं।
आपको और क्या चाहिए?
लेकिन मुझे आपसे ये चाहिए।
प्लीज़ मुझे इनाम दीजिए।
- कृपया?
- आप क्या चाहते हैं?
हम्म... मुझे एक चुम्बन चाहिए।
एक और, बस थोड़ा सा और.
बस काफी है।
मुझे प्रोत्साहित करने के लिए धन्यवाद।
मैं चाहता हूं कि जब भी मैं प्रतियोगिता में भाग लूं, आप लोग मेरा उत्साहवर्धन करने आएं ।
हम्म।
हम्म? जवाब दो।
मैंने कहा "हम्म."
इसका क्या मतलब है?
ठीक से जवाब दो।
हाँ।
क्या?
मैं तुम्हे प्यार करता हुँ, क्या तुम मुझे प्यार करते हो?
मैं करता हूं।
क्या तुम मुझसे बहुत प्यार करते हो?
फिर से। ठीक से जवाब दो।
हाँ।
मैं तुमसे इतना प्यार करता हूं कि मुझे नहीं
लगता कि मैं किसी और से प्यार कर सकता हूं।
-सचमुच?
-हम्म.
"हम्म" फिर से?
तुम्हें पता है, है ना?
क्या होने जा रहा है?
मैं अब बाहर जा रहा हूँ.
मिलते हैं भाई.
- अलविदा
।
धन्यवाद भाई।
आज आप आश्चर्यजनक रूप से अच्छे मूड में हैं ।
हाल ही में, सब कुछ अच्छा ही रहा है ।
किस तरह की चीजें?
ओह, पहला प्यार भूलना मुश्किल है।
आप यह कैसे जानते हैं?
यह तो बस परिचित सा लगता है।
लेकिन आप
किन से पहले कभी नहीं मिले हैं, है ना?
आपने मुझे तस्वीरें दिखाई हैं।
आपके पास मौजूद लगभग सभी तस्वीरें।
जब आप उसे देखते हैं तो जिस तरह से आप व्यवहार करते हैं,
मुझे यकीन है, यह वही है।
संचार कला में चौथे वर्ष का छात्र
प्रथम वर्ष के
विज्ञान खेल के छात्र को छोड़ दिया
बिना किसी परवाह या कारण के.
क्या आप खुद को याद दिला रहे हैं
या मेरे चेहरे पर यह बात रगड़ने की कोशिश कर रहे हैं?
तुम्हें पता है कितना दर्द हुआ था।
इस बार तो शायद और भी ज़्यादा दर्द होगा।
क्या इसे
प्रोत्साहन माना जाना चाहिए?
आप क्या सोचते है कि मै क्या करु?
अब जब हम फिर से मिले हैं,
तो यह पहले की तरह ख़त्म नहीं हो सकता।
मैं उसे फिर से भागने नहीं दूँगा।
ठीक है, चलो इसी पर चलते हैं।
लेकिन यदि आप कोई गड़बड़ कर दें और
वह आपको वापस नहीं चाहता...
मैं अपनी बारी का इंतजार करूंगा.
भाई।
मैं गंभीर हूं।
वैसे भी भाई होना बेहतर है।
क्या? एक चट्टान पर रोज़ पानी गिरता है,
क्या चट्टान कभी नहीं घिसती?
जहाँ प्रयास है,
वहाँ प्रयास है।
- यह लीजिए, अकिन।
- शुक्रिया, फाई।
धन्यवाद।
सभी लोग, श्रीमान डॉन आ गए हैं।
वाह! बहुत बढ़िया!
- क्योंकि हम परे हैं...
- परिपूर्ण।
पूर्णता का घर.
वही मंजिल.
ओह, आप महत्वपूर्ण ग्राहक हैं।
डॉन, मेरा नाम डोनलाफैट है।
श्रीमान फोटोग्राफर , अपना परिचय न देने के लिए क्षमा करें ।
आपसे मिलकर खुशी हुई,
श्रीमान महत्वपूर्ण ग्राहक।
उस दिन जूस शूट कैसा था ?
मैंने कल इसे मंजूरी दे दी।
मुझे आशा है कि हमारे भविष्य के सहयोग
सब कुछ सुचारू रूप से चलेगा।
क्या आज सुबह आपसे परफ्यूम गिरा ?
सुगंध बहुत तीव्र थी।
हम इतने करीब नहीं हैं कि आप
मेरी निजी बातों पर टिप्पणी कर सकें।
मैं तो बस मदद करने की कोशिश कर रहा हूं.
इसके अलावा, इस तरह की खुशबू आमतौर पर
बूढ़े पुरुषों या शुगर डैडी द्वारा लगाई जाती है।
मेरा विश्वास करो,
घर पहुँचकर इसे बाहर फेंक दो।
विस्तृत आलोचना के लिए धन्यवाद.
विस्तृत?
आपकी आलोचना अत्यंत गहन थी,
छोटी से छोटी बात तक।
आपका स्वागत है।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
लेकिन मुझे लगता है कि…
- हम इतने करीब नहीं हैं कि...
- चलो।
इसे लंबा न खींचें, बस
मतभेदों को स्वीकार करें।
हारना सीखो.
सब कुछ तैयार है?
गलती मत करो।
- वाह! ओह माय!
- हेलो, आपका पहनावा बहुत अच्छा लग रहा है।
- नमस्ते, मिस्टर डॉन.
- नमस्ते.
कृपया, मेरे पीछे
बैठक कक्ष में आइए।
- कृपया बैठिए।
- ठीक है।
फ़ाइल नहीं खुल रही?
क्या आप चाहते हैं कि मैं खाली स्क्रीन देखता रहूँ?
ओह, माफ़ करना। एक मिनट रुको।
क्या यह वही फ़ाइल है जो आपने
मुझे कल भेजी थी?
मैं इसे
अपने कंप्यूटर से खोल सकता हूं।
धन्यवाद।
लीजिए, शुरू करें?
यह हमारे साथ ग्राहक की पहली परियोजना है ।
और मैं उसे प्रभावित करना चाहता हूं।
उत्पाद आइसक्रीम है,
और उसे इससे बड़ी उम्मीदें हैं।
मैंने
मार्केटिंग टीम के शोध की समीक्षा की है।
मैं कह सकता हूं कि यह उत्पाद
बाजार में हलचल मचा देगा।
हाँ।
विवरण और समय-सीमा बताएं
साथ ही ग्राहक की जानकारी
बियॉन्ड परफेक्ट को भेज दी।
कृपया इसका ध्यान रखना।
ख़ुशी से.
फोटोग्राफर के लिए
हम हमेशा की तरह पॉण्ड का उपयोग करेंगे।
अगर वह उपलब्ध है तो मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
यदि ग्राहक को मेरा काम पसंद आता है,
मुझे भी कोई आपत्ति नहीं है.
महान।
आप हम पर भरोसा कर सकते हैं।
परिणाम उच्च गुणवत्ता वाले होंगे।
- क्योंकि हम परे हैं...
- परिपूर्ण।
पूर्णता का घर.
- ठीक है, चलिए जारी रखते हैं।
- हस्ताक्षर मुद्रा।
आगे है।
आज रात परियोजना पूरी होने का जश्न मनाने के लिए एक छोटी सी पार्टी है ।
आपको हमारे साथ आना चाहिए।
लगभग सभी लोग जा रहे हैं।
और आज सिंगल्स डे भी है।
लेकिन कल सुबह हमारी
बैठक है।
ओह, कोई बात नहीं, देर नहीं हुई।
बस एक छोटा सा घूंट.
पोंड, हमारे साथ आओ।
हम सब तो वैसे भी यहीं हैं।
लेकिन मैं पिछली परियोजना में शामिल नहीं था ।
ओह, कोई बात नहीं। चलो,
सिंगल्स डे मनाते हैं।
11.11, आप जानते हैं।
अच्छा, आज रात को मेरी कोई क्लाइंट
अपॉइंटमेंट नहीं है, है ना?
कोई नहीं।
ठीक है, तो मैं चलता हूं।
महान।
अच्छा।
मजेदार लगता है।
तो फिर मैं आपके साथ शामिल हो जाऊंगा.
बहुत बढ़िया। फाई, पॉंड और मिस्टर डॉन को भी लोकेशन भेजो ।
ठीक है। क्या आप हमारे साथ आ रहे हैं?
उह, मैं पास हो जाऊंगा.
मुझे कुछ काम निपटाना है।
मुझे भी कुछ काम निपटाना है।
माफ़ कीजिए।
अरे नहीं, अकिन, हमारे साथ आओ।
बस एक छोटा सा पेय पी लो,
फिर काम पर वापस जा सकते हो।
आज माविन अपनी माँ के घर जा रहा है ।
ठीक है, लेकिन बहुत देर नहीं हो गई है, ठीक है?
ठीक है।
- ठीक है.
- चलो साथ चलते हैं.
सिंगल्स डे 11.11
अच्छी तरह से काम कर रहा है, है ना?
ऐसा लगता है कि
यहां बहुत सारे सिंगल लोग हैं।
कम से कम हम दो लोग यहां हैं।
मैं कुंवारा नहीं हूं।
बस इतना है कि मेरे रिश्ते की
स्थिति अभी तक स्पष्ट नहीं है।
म्म्म्म.
क्या हम
अपने प्रशिक्षक को आज रात आराम करने के लिए आमंत्रित करें?
हाँ, यहाँ एक नई जगह
खुल रही है। चलो चलें!
ठीक है।
कृपया अंदर चलें।
यह हमारी नियमित जगह है।
यह हमारा नियमित स्थान है।
ए.जे. कहाँ है?
काम पूरा होने या नया मिलने के बाद
हम हमेशा यहां आते हैं।
चलो जल्दी चलें!
ठीक है, सब लोग, आज रात का आनंद लो!
मेज़बान भुगतान करने के लिए तैयार है।
बहुत बढ़िया।
रुको, क्या हम सब
एक ही चीज़ का ऑर्डर दे रहे हैं?
हाँ, आगे बढ़ो, छोटे भाई।
हे लोगों।
- बड़ा ऑर्डर है, ठीक है?
- ठीक है।
- खाना भी ऑर्डर कर लो, ठीक है?
- दोस्तों!
- करो.
- हाँ?
- मिस्टर डॉन का ख्याल रखना।
- बिल्कुल।
- पोंड, पूरी ताकत लगाओ।
- ठीक है।
हाँ भाई.
आप क्या पीना चाहेंगे?
- मुझे शराब चाहिए, कृपया।
- मुझे आपके लिए इसकी जांच करने दें।
- क्षमा करें, क्या आपके पास कोई शराब है?
- नहीं, क्षमा करें।
यह ठीक है, धन्यवाद.
क्षमा करें, इस समय उनके पास शराब नहीं है ।
क्या आप चाहेंगे कि मैं
किसी को इसे बाहर से खरीदने के लिए भेजूं?
नहीं, कोई बात नहीं।
मैं इसे पत्थरों के साथ खाऊँगा।
कृपया चट्टानों पर।
क्षमा करें, क्या आपके पास गोल बर्फ के टुकड़े हैं?
कोई खेद नहीं।
क्या हमें जगह बदलनी चाहिए?
कहीं आपको दाने न निकल आएं।
यह स्थान बहुत उच्च श्रेणी का नहीं है, यहां
न तो शराब है और न ही गोल बर्फ के टुकड़े।
यह ठीक है, मैं इसके बारे में निश्चिंत हूं।
- परवाह करने के लिए धन्यवाद।
- मैं वास्तव में परवाह नहीं कर रहा था।
ऐसा लगता है जैसे
आप गलत जगह पर हैं।
- ओह, अब आ गया!
- आ गया!
पहले मिस्टर डॉन को दे दो।
- पहले उसे दो।
- लो, यह लो।
- कृपया आगे बढ़ें।
- आगे बढ़ें।
यहाँ हम हैं!
हाल ही में समाप्त हुई सिंगापुर परियोजना के लिए
,
श्री डॉन की ओर से नई परियोजना के लिए बधाई ।
- एह?
- क्या?
- और सिंगल्स डे के लिए।
- इसका इससे क्या संबंध है?
अकेला?
दिन भर के काम के बाद ताज़गी।
क्षमा करें, मुझे
एक मिनट के लिए बाहर जाना है।
- बाहर निकलो?
- बाहर किसलिए निकलो?
उसे पेशाब करने की जरूरत है.
- जाओ, जाओ!
- ठीक है, मैं भी चलता हूँ।
ओह, परिजन.
- अभी मत जाओ।
- नशे में मत रहो। हमारी मीटिंग है।
- क्या बकवास है?
- परिजन.
- अलविदा। मिस्टर डॉल, अलविदा।
- क्या आप गंभीर हैं?
- मैं अब जा रहा हूँ।
- परिजन।
- क्या तुम सच में कह रहे हो?
- मैं अब जा रहा हूँ। अलविदा!
सुरक्षित घर जाओ.
जल्दी घर जा रहे हो, है ना?
कल शनिवार है।
हमारी कौन सी मीटिंग है?
यदि यह सुविधाजनक न हो तो
हम इसे स्थगित कर सकते हैं।
सब ठीक है।
सब कुछ हमेशा की तरह ही है।
कड़ी मेहनत करें और अच्छा खेलें।
और यदि वे
बैठक के लिए तैयार नहीं हैं,
इससे उनके मूल्यांकन पर असर पड़ेगा.
मुझे?
ओह, मैं सुरक्षित हूं.
- चलो चलें!
- चीयर्स!
श्रीमान डॉन, क्या आप कुछ और चाहेंगे ?
कोई बात नहीं,
मैं शौचालय जाऊँगा।
- क्या तुम्हें मेरी मदद चाहिए?
- नहीं, कोई बात नहीं।
कोई ज़रूरत नहीं है. मुझ पर भरोसा करो.
- कोई ज़रूरत नहीं।
- कोई ज़रूरत नहीं। वह चल सकता है।
ग्राहक
शौचालय जा रहा है।
क्या आप नशे में हैं, हमारे महत्वपूर्ण अतिथि?
माफ़ करें।
माफ़ करें...
क्या यह पर्याप्त है?
कदम।
मैं हिल गया। बस थोड़ा सा।
हेयर यू गो।
क्षमा मांगना।
चुमा दे दे।
क्या हम जारी रख रहे हैं?
और जोर से।
तो, पॉन्ड कहाँ है?
उसे तो कोई लड़की मिल ही गई होगी।
आज रात एक सिंगल पहले ही चला गया।
हाँ, वह बाजार से बाहर है।
रुको, मिस्टर डॉन कहां गए?
मुझे लगता है कि वह शायद
पहले ही घर जा चुका होगा।
हवा के साथ उड़ गया।
वह बहुत अधिक नशे में धुत होकर
अपनी छवि खराब करने से डरता है।
उसे रहने दो। हमारा मुवक्किल बड़ा हो गया है,
उसे अपना ख्याल खुद रखने दो।
अरे, उसे कैसे जाने दे सकते हो?
वो तो क्लाइंट है!
- ठीक है, बॉस।
- वह अब कहाँ है?
- मिस्टर डॉन, है ना?
- गिलास कहाँ है?
- चलो चलें.
- एक और..
एजे, चीयर्स!
- चीयर्स, बॉटम्स अप!
- बॉटम्स अप!
एकल दिवस के लिए,
मैं सिंगल हूँ। क्या आप भी सिंगल हैं?
मैं नहीं। मेरा बॉयफ्रेंड बहुत पज़ेसिव है।
वो मुझे लेने आ रहा है।
अरे, इसके बारे में मत पूछो.
सिंगल हूं लेकिन यह बात स्वीकार नहीं करूंगा।
अरे, इसे कहते हैं
"आशा के साथ अकेला"।
चलो, एक और गिलास।
- अभी ऊपर आ रहा हूँ।
- चलो चलें।
- चीयर्स!
- नीचे से ऊपर!
- चलो चलें!
लो, इसे भर दो।
- अरे, बहुत हो गया। चलो घर चलते हैं।
- एक और?
कल जिम हमेशा की तरह खुला रहेगा।
बस बहुत हो गया। चलो चलें।
वेटर, कृपया चेक करें।
अवश्य।
अरे, तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं, कोई समस्या नहीं है।
क्या आपको यकीन है?
अरे, मुझे लगता है तुम ठीक नहीं हो।
चलो मैं तुम्हें घर छोड़ देता हूँ।
अरे, मैं सचमुच ठीक हूं।
क्या आपको डर है कि वह आपके कमरे तक नहीं पहुंच पाएगा
?
नहीं, नहीं, ऐसा मत कहो।
यह मेरा बड़ा भाई है।
मेरा अच्छा बड़ा भाई.
वही स्थिति। कभी स्तर नहीं बढ़ाया।
चल दर।
लोग आशा के साथ जीते हैं, नैट.
मैं चला गया.
अरे, अरे।
एक छोटी सी पहल, बॉस.
बॉस, बॉस.
यह क्यों नहीं खुल रहा है?
अरे, यह खुल नहीं रहा है।
अरे!
अरे, अरे!
ग़लत कमरा।
यह तुम्हारा कमरा नहीं है।
पानी।
उस मजाक से शुरुआत मत करो.
कृपया पानी दीजिए.
यहाँ, पानी.
अरे, तुम यहाँ उल्टी नहीं कर सकते।
बाथरूम में जाओ।
अरे, रुको।
आपकी याद आ रही है।
मैं तुम्हें हमेशा से याद करता रहा हूं।
जब तुम होश में आ जाओ तो
अपने कमरे में वापस चले जाओ।
नहीं।
मैं हमेशा ऐसे ही रहना चाहता हूं।
हम आपकी बाहों में वैसे ही रहेंगे जैसे हम रहते थे।
बहुत देर तक गले लगाओ,
मैं छोड़ना नहीं चाहता।
से... से.
तुम छोटी सी चीज़.
कौन कहता है मैं छोटा हूँ?
मैं छोटा नहीं हूँ।
मैं सो नहीं रहा हूं.
यह क्या है?
मैं बहुत थक गया हूँ।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं परीक्षा पास कर पाऊँगा?
बस अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करो।
बस इतना ही।
जल्द ही, आप हाई स्कूल के बच्चे के साथ घूमने में सक्षम नहीं होंगे ।
आप सीनियर होंगे
और मैं फ्रेशमैन।
पहले इसे पास करो.
उठो और पहले थोड़ा दूध पी लो।
फिर तुम और पढ़ाई कर सकते हो, या सो सकते हो।
मुझे 5 मिनट के लिए अपनी आँखों को आराम देने दो।
लेकिन यहां से मत जाओ, यहीं रहो।
मैं सो जाऊँगा।
मुझे 5 मिनट में जगा देना।
हम्म।
हम्म, फिर से। यह बिल्कुल भी प्यारा नहीं है।
तुम्हें कहना चाहिए, “हाँ, प्रिये।”
हाँ जान।
आगे बढ़ो, अपनी आँखें बंद करो।
मैं तुम्हें 5 मिनट में जगा दूँगा।
क्या कभी न बदलने का यही एहसास होता है
?
चलो एक साथ स्नान करें.
मैंने अभी तक चीज़ें साफ़ नहीं की हैं।
चलो इस बारे में बात करने का कोई मौका ढूँढ़ते हैं।
मुझे लगता है कि मुझे एक नया लड़का मिल गया है
जो इस उत्पाद के लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
कौन है भाई?
डील में नेने नाम की एक बच्ची को
इसका मॉडल बनाया गया।
थान ने कहा, अगर आपको कुछ चाहिए तो
आपको सीधे उनसे बात करनी चाहिए।
हालाँकि, मुझे यकीन नहीं है।
जब मैं नशे में होता हूँ,
मैं
कल रात के बारे में सब कुछ किसी को भी बता सकता हूँ।
क्या यह ब्लैकमेल है?
मुझे बताओ तुमने मुझसे प्यार करना कब बंद कर दिया
और किसी और से प्यार करने लगे?
मुझे सब कुछ समझने में मदद करो।
अभी मैं पूरी तरह उलझन में हूँ।